## 15.二进制中1的个数
#### 题目描述
给定一个整数，计算该整数的二进制表示中1的个数。
- Example:
    ```
    Input: 9
    Output: 2
    Explaination：1001
    ```  
## 首刷 19年7月29日：
### 解法


解法1：自己的解法
解法2~3：《剑指offer》的解法
"""

class Solution_1 {
public:
     int  NumberOf1(int n) {
        if(n <= 0) return 0;
        int count = 0;
        int times[31];
        times[0] = 1;
        for(int i=1; i<31; i++)
            times[i] = times[i-1] * 2;
        for(int i=30; i>=0; i--) {
            if(n >= times[i]) {
                cout << i << ' ' << times[i] << endl;
                count ++;
                n -= times[i];
            }
        }
        return count;
     }
};

class Solution_2 {
public:
    int  NumberOf1(int n) {
        int count = 0;
        unsigned int flag = 1;
        while(flag) {
            if(n & flag)
                count ++;
            flag = flag << 1;
        }
        return count;
    }
};

class Solution_3 {
public:
    int  NumberOf1(int n) {
        int count = 0;
        while(n) {
            count ++;
            n = (n - 1) & n;
        }
        return count;
    }
};


杜绝“对n = n / 2”的做法，会在数据为负数时导致溢出。  
取而代之的是“通过p = p * 2，用临时变量p来取每一位上的数值”。  
更好的方法是，通过n与n-1取余的方式，计算n的二进制表示中有几个1。   

python中，对于负数，无论是右移操作，还是n&（n-1）操作，都会陷入死循环。  
- 右移操作是由于负数的最高位总要设为1，最终会变为0xffffffff而陷入死循环。  
- n&(n-1)操作，由于python没有位数概念，负数最左边的1不知道在第几位（觉得这是个坑，具体原理不太清楚），n&(n-1)会不断将最右边的1变为0，也将陷入死循环。而在c++中这个操作就不会陷入死循环。

python中，负数不是按补码形式存储的，这不利于计算，它是按数值部分的原码形式存储的。  
但是，可通过n = n & 0xffffffff获取数值部分的补码形式表示。  
```python
class Solution:
    def NumberOf1(self, n):
        p, cnt = 1, 0
        while 



```